深快国际物流
-----
SUK深快国际自营的亚马逊FBA渠道，能将您的货物快速、安全地送达日本、美国、欧洲的亚马逊FBA仓库。

为什么选择我们？
------
1.服务承诺，一言九鼎
SUK经营理念，为客户服务的精神，以时效、质量高端导向，不误导，不欺骗，不推卸责任。

2.团队成员专业程度高
SUK着重员工对行业的知识，操作要求和要领掌控到位。

3.运作环节完全性强
SUK产品全连接完整，封闭式操作，不外包，不转二级代理，全程SUK操控。

4.公司各层管理机制，环境完善到位
SUK服务水平、发展在于各个员工各个小团队的付出和建设。公司完全遵照社会机制保障员工福利，规避安全风险。公司鼓励优秀、上进员工，
严厉打击消极、怠慢、懒散的员工，让机制公正、公平、公开成就员工的梦想，实现个人的价值，让SUK发展壮大。


快递方案
-------
* 日本、欧洲、美国专业FBA头程服务 

深快国际拥有多年丰富的国际物流经验和服务网络，为您提供从中国至日本、美国、英国、德国、法国等欧洲各国亚马逊仓库头程运输服务。全程追踪、时效稳定、覆盖面积广。专业业务及操作服务团队可根据客户需求定制个性化物流方案，有空运、快递、专线等各种物流方式供客户选择。

* FBA清关 

作为全球领先的一站式进出口服务平台，我司有着完善的海外清关网络和专业操作DDU/DDP服务优势，帮助使用亚马逊FBA服务的卖家处理清关。如果您的FBA货物在目的地国家海关扣留，除了因产品自身的扣关原因之外，我们都能帮您处理清关，避免货物被退回国内产生高额退件费。

服务优势：

1、专业处理亚马逊FBA仓库清关派送，帮助客户设计合理、快速的物流解决方案，降低纳税成本，提高运营效率。

2、公司拥有高效的业务团队及客服人员,为贵司的出口及后续转运做有力的服务保证。 3深快国际在德国，日本都有自己的清关公司，可在货物到目的地海关时提前做好清关服务，清关后直接派送到亚马逊指定仓库。

* FBA派送 

FBA派送在清关完成以后将您的货物运送到目的地指定FBA仓库地址，与FBA预约送货时间。因有多年的国际物流经验及实力，在欧洲我们选择UPS、TNT、FDEDX等国际巨头公司做为派送服务商，日本有自己的清关公司及安排当地有实力的佐川公司做派送服务。美国我们主要使用UPS服务或空加派服务入仓
。深快国际熟悉亚马逊FBA运输要求，懂得处理运输过程中的问题，降低运输成本、提高服务稳定性。

* TNT全球快递服务 
  
标准的门到门服务，我们会在下个工作日或最近可能的工作日下班前送达您的货物。该服务适用于全球220多个国家或地区。 
该服务的特别优势在于：2个工作日西欧、中东、东南亚中等城市 3个工作日世界各地中等城市 
当天上网 

* TNT经济快递服务 
  
可靠而经济的重货服务，我们通常会在2至5个工作日派送您的货物。该服务适用于全球40多个国家或地区。 
该服务的特别优势在于：2~5天，价格比全球快递服务相差接近20% 
当天上网 

* TNT WEF服务 

TNT推出的又一创新服务，针对货物重量在100KG以上的货物和特殊的货物（如：申报价值过高，尺寸过大，需要特殊服务的货物）实行的空清派服务，具有TNT全球快递的服务流程，具备TNT上网查询。TNT享有上百个航空仓位的选择，可满足您对运输的多方面选者（如：时效，地区，价格）。单独一票的出口报关和单独一票的目的地进口清关派送特显VIP尊贵服务，可避免由于整批快件的机关部门的临时查货造成不必要的延误。 
该服务的特别优势在于：3~4天大货速度快，价格便宜，灵活多样，尽享TNT的VIP尊贵服务。

* SUK—ARAMEX中东专线服务 

ARAMEX是以GDA全球网络加盟为名的全球快递公司，是中非阿拉伯地区主流的物流企业，深快国际是ARAMEX的专属代理商 
其优势体现为：在中非阿拉伯地区有完善的服务网络时效快 主要国家都只需2-4个工作日 
清关快捷，可提供全球网络跟踪查询 

* SUK---日本专线服务 
  
深快国际是完全已经通过日本海关备案的能够单独从事日本专线服务的物流企业 其优势体现为：可根据客户不同需求提供到日本的多种运输方式（包括全球快递、经济快递、空运门到门服务） 
可提供单独的全球网络跟踪查询 可提供便捷的清关派送服务 

增值服务
-----
A.为客人处理TNT、DHL、UPS。收货人使用账号到付的货物。 B.香港快递进口。 C.台湾快递进口。 D.TNT全球进口快递。
增值服务

台湾
A.上午寄件第二天上午到（台北、桃源机场），下午寄件第二天 下午到。 B.网上可以查询。 C.可以在台湾单票报关。

香港
A.香港当地小件，每天上午十二点以前派送完。B.香港大件进仓或码头，每天4至5车次进入机场和码头。保证晚上过港的货物次日上午十二点前派送完毕。 C.可以上网查询，香港拥有分公司。

SAGAWA
A.日本佐川急便创立于1972年。 B.速度稳定，全日本都有站点，全程只需两个工作日。 C.清关速度快，并负责DHL除东京、大阪以外的派送。 D.价格实惠。


报价查询
快件查询
人力资源
联系我们
资讯中心
服务指南
价格表
